### 列表标签页
在领用列表中，你可以看到已通过工单领用或人工的从库存领用的可重复使用工具。
例如，你可以在列表中看到从序列号登记和组件登记加载的有关工具的信息。
在列表中你还可以看到有关领用类型的信息（通过订单或手工）。如果已通过订单领用该工具，你将看到该工具被领用的订单号、工序号和工作中心。如果该工具已被人工的领用，你将看到撤回该工具的员工号。
在列表中，你还可以看到工具数量、预期退回以及领用时间。如果已通过订单领用该工具，你还可以查看领用工序的状态以及工单的状态。
如果你已经安装了选项 仓库，你还会看到该工具位于哪个仓库。使用仓库选择器 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_warehouses.png) 在程序的工具栏上，你可以选择你包括在列表中的仓库。
随着 退回 复选框，你可以在列表中人工的报告已人工的领用或通过订单领用的工具的返回。退回也可以在程序中已报告 报告领用工具。使用按钮 库位![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_more_info.png) 你输入要退回的工具位置的数量。
如果已通过订单领用工具，你可以根据 更多信息 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_more_info.png) 报告已完成时查看哪个工序是退回工序。但这要求已在 BOM 中的物料行中为工具输入了该信息，BOM 与工艺路线为生产件输入了工艺路线。设置系统退回 当工序被报告完成时退回可重复使用的工具 已设置为 是的。如果该系统设置设为 否，你将不得不人工的将工具退回 领用列表 已报告已完成之后的程序。
